So we learned quite a bit about nextjs
Ento aprendemos um pouco sobre
and I'm already nearing the end of this module since it is again not a full nextjs course
nextjs e j estou chegando ao fim deste mdulo, j que ele no  mais um curso nextjs completo, mas ainda
but there still are some things I want to touch on.
h algumas coisas que quero abordar.
Let's go back to the github page of nextjs and if we scroll to the summary here, to the content we can
Vamos voltar para a pgina github do nextjs e se rolarmos para o resumo aqui, para o contedo
go through, there
que podemos percorrer, tambm
we can also have a look at custom error handling because right now, we already have routes in our nextjs
podemos dar uma olhada no tratamento de erros customizado porque agora, j temos
application
rotas em
but if I enter an invalid route here, we get this default 404 error, better than nothing but we can customize
nosso aplicativo nextjs, mas Se eu inserir uma rota invlida aqui, recebemos esse erro 404 padro,
this. As described here in the github repository of nextjs, you can create your own error handler
melhor do que nada, mas podemos personalizar isso. Como descrito aqui no repositrio github do nextjs, voc pode criar seu prprio
by creating an _error.js
manipulador de erros criando um _error. js na
file in the pages folder.
pasta de pginas.
So let's do that, in pages let's create error.js with the underscore at the beginning
Ento vamos fazer isso, nas pginas vamos criar erro. js com o sublinhado no comeo
and that is a normal javascript react component.
e esse  um componente normal de reao do javascript.
So let me copy the content from index.js
Ento deixe-me copiar o contedo do ndice. js e
and I'll name this error page but the name of course doesn't really matter
eu vou nomear esta pgina de erro, mas o nome do curso no
and then I can say, whoops something went wrong
importa realmente e ento eu posso dizer, whoops algo deu errado e talvez aqui,
and maybe here, we say try and then on the link, we say going back. So we still import the link, don't need
ns dizemos tentar e, em seguida, no link, dizemos voltando. Ento, ns ainda importamos o link, no precisamos do boto, ento vamos
the button though so
tambm nos
let's also get rid of router import and on the link, I want to go to just slash.
livrar da importao do roteador e no link, eu quero ir apenas para slash.
If we now restart npm run dev, we need to do that because we exchanged that error page and therefore
Se agora reiniciarmos npm run dev, precisamos fazer isso porque trocamos essa pgina de erro e, portanto, sobrescrevemos o padro.
we overwrote the default,
Agora, se inserirmos uma
now if we enter a route we don't know, we get our custom error page and now we can go back to our main
rota que no conhecemos, obtemos nossa pgina de erro personalizada e agora podemos voltar para
page and it automatically continues working thereafter.
a nossa pgina principal e continua a funcionar automaticamente depois disso.
So this is how we can handle errors in nextjs and how we can render our own custom error page which of
Ento,  assim que podemos lidar com erros em nextjs e como podemos renderizar nossa prpria pgina de erro personalizada, o
course is quite important
que,  claro,  muito importante
if we really want to build a real application with that.
se realmente quisermos construir uma aplicao real com isso.